LA TORRE DE HANOI

Bienvenidos al videojuego La Torre de Hanoi. Versión del famosísimo solitario del mismo nombre.

El objetivo es bastante sencillo, se trata de conseguir desplazar todos los discos (líneas rojas) desde la varilla origen (varilla 1) hasta cualquiera de las otras dos varillas.

Solo hay una condición:
	No se puede colocar un disco más grande sobre uno más pequeño.


FUNCIONAMIENTO.

- Selecciona Nueva Partida.

- Elige el número de discos (de 0 a 10);

-Utiliza las teclas [1], [2] o [3] para mover los discos de una varilla a otra o [0] para salir.

En cualquier momento podrás volver a la última partida que dejaste a medias entrando en Nueva Partida - Cargar Partida


RANKING.

Al finalizar una partida con éxito, se solicitará un nombre de usuario y se almacenará la puntuación para, en el caso de ser de las mejores, mostrarla en este apartado. Habrá un ranking para cada uno de los números de discos (de 2 a 10).
